Тебе врут. 99% каналов про искусственный
интеллект сейчас рассказывают, как
получить бесплатный доступ к генерации
картинок VO3, как сделать реферат и
прочий шлаг, который не приносит деньги.
Здесь же мы не играем, здесь мы строим.
Я архитектор, я не пишу код руками.
Прямо на твоих глазах я использую
нейросети, чтобы создавать реальные
IT-продукты, стартапы и сааски за один
вечер. В 2026 году будет два типа людей.
Первые, те, которого заменят
искусственный интеллект. Вторые - это
те, кто им управляют. На этом канале я
даю вам чертежи карты сокровищ.
Рассказываю, как заработать первую 1.000
10.000 долларов и ломать, захватывать
рынок. пока другие ноют про кризис. Если
ты хочешь быть зрителем,
иди в TikTok. Если ты хочешь создавать и
зарабатывать весь этот кэш, который
лежит у нас перед ногами,
подписывайся.
Меня зовут Мастадонт,
и мы начинаем строить.
ه